Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Je…
Je m’avoue vaincu !
Hein ?
Quoi ça ?
Triple buse !
Mes soupçons sont confirmés !
T’es qu’un tas de graisse immonde
qui sabote les efforts
des autres candidats !
Tu as tout à fait raison.
C’est ce que j’ai toujours fait.
Et d’ailleurs,
je compte bien continuer.
Je me fiche pas mal
de réussir l’examen Hunter.
Attention × aux × prisonniers
La troisième épreuve de l’examen Hunter
se déroule dans la tour aux Astuces,
une prison pour les criminels
purgeant de longues peines.
C’est contre cinq de ces détenus
que l’équipe de Gon
a choisi de se battre.
À cause de la fourberie de Tompa,
le premier match est perdu.
Dans le deuxième match,
Gon se retrouve face à Sedokan.
Que va-t-il donc se passer ?
Bien.
SEDOKAN 149 ANS,
POUR ATTENTATS À LA BOMBE
Je ne suis pas très fort.
SEDOKAN 149 ANS,
POUR ATTENTATS À LA BOMBE
Frapper, courir, sauter…
Ce n’est vraiment pas mon truc.
Moi, par contre, j’adore.
Je ne suis pas très bon
en réflexion.
Je m’en doutais.
J’ai donc pensé à un jeu
qui nous conviendrait à tous deux.
Un jeu ?
Oui.
Un jeu qui ne demande ni réflexion
ni force physique.
C’est quoi ?
On allume tous les deux
une bougie au même instant.
Celui dont la bougie s’éteint en premier
a perdu.
Ça te tente ?
Oui !
C’est pas trop compliqué, ça me va.
Parfait.
Donc…
Tu veux quelle bougie ?
Si tu veux la grande,
appuie sur le rond.
Si tu veux la plus petite,
appuie sur la croix.
Décidez à la majorité.
On doit en choisir une ?
Ça sent le piège !
Normalement, on prendrait la longue.
Mais il doit y avoir une arnaque,
elle est piégée, c’est obligé.
Oui, ce serait logique de le penser.
Mais il a peut-être anticipé
notre méfiance, et il a piégé la petite.
Sauf que si on pense comme ça…
Oui, c’est la spirale infernale.
Ce choix forcé est cornélien…
Toi, on t’a pas sonné.
D’accord.
Quand le choix est clairement biaisé,
les gens ont tendance à se méfier,
et n’arrivent plus à se décider.
Oui, le choix en devient
tout bonnement impossible.
Et si par malheur on choisit mal,
les dégâts psychologiques
rendent les décisions ultérieures
encore plus difficiles à prendre.
Prenez votre temps pour décider.
La majorité décidera, certes,
mais vous avez le droit de débattre.
Nous autres avons tout le temps du monde
devant nous.
Hmm…
Alors, on prend laquelle ?
Bon sang…
Comment choisir ?
Gon, on te laisse prendre la décision.
On suivra ton choix.
Choisis celle qui te plaît.
T’es sûr de ton coup ?
C’est pas le genre à réfléchir,
le loustic.
Au lieu de nous triturer les méninges,
autant nous en remettre
à l’instinct de Gon.
Son instinct ? Je vois.
C’est moi qui décide ?
Ok !
Dans ce cas, je prends la longue.
Tu es sûr
que c’est celle que tu veux ?
Ben oui, la plus grande mettra
plus longtemps à brûler, c’est évident.
Ah ouais ? Cash, comme ça ?
Je m’en doutais,
il a pas réfléchi une seconde.
Tant pis, c’est fait.
De toute façon, impossible de savoir
laquelle est piégée.
Ok.
Tu prends la longue.
Et moi, la petite.
Nous allons les allumer en même temps.
Cette bougie
devrait mettre combien de temps
à brûler, normalement ?
Cinq ou six heures, je dirais.
Oh ! Ça a failli s’éteindre.
Un fort courant d’air
monte d’en bas.
Tant que les bougies brûlent,
ils ne pourront pas bouger.
S’ils quittent la bougie des yeux,
c’est fini.
Si tu regardes ailleurs,
ta bougie va s’éteindre.
Tu fais exprès de dire ça,
tu dois sûrement mijoter un truc.
Sinon, tu vas perdre,
comme ta bougie est plus courte.
Je ne mijote rien.
Car vois-tu,
les carottes sont déjà cuites.
Tu vois ?
Vous avez vu la bougie de Gon ?
La flamme est plus vive, soudainement.
Il doit avoir ajouté de la poudre
ou quelque chose autour de la mèche,
pour que la bougie se consume plus vite.
Ouille, c’est chaud…
À ce rythme, il tiendra
que deux ou trois minutes.
Misère !
Hé, c’est de la triche !
T’avais bien piégé la grande,
l’avorton !
Pas exactement, non.
J’avais préparé quatre bougies.
Ce « choix cornélien »
que je vous ai soumis
ne servait qu’à camoufler
le véritable piège.
Vous avez immédiatement supposé
qu’une bougie était piégée.
Confrontés à un choix
qui vous paraissait biaisé,
vous n’avez pas imaginé
que les deux pouvaient être piégées.
En réalité, peu importait.
Vous récupéreriez automatiquement
une bougie à la mèche imbibée d’huile.
Puisqu’elle brûle si bien,
c’est pas cette petite brise
qui l’éteindra.
Quelle rapidité !
J’ai gagné.
Parfait !
Jolie pointe de vitesse,
il est monté sur ressorts, ce petit.
Il a retourné
la situation à son avantage.
Il n’est pas mauvais du tout, lui.
Ouais, j’ai réussi !
Beau boulot, Gon !
On est à égalité.
Kurapika et moi, on torche ça
et c’est bon, on avance.
Crétin,
normal que tu perdes,
tu finasses avec des objets.
Tss.
Si tu veux tromper les gens,
vas-y franco et mets le paquet.
Regarde bien.
Bon,
j’y vais, cette fois.
DICO HUNTER
RIPPÔ
C’est à moi !
MAJITANI : 108 ANS
POUR DÉLITS (FRAUDE, CHANTAGE)
C’est à moi !
MAJITANI : 108 ANS
POUR DÉLITS (FRAUDE, CHANTAGE)
Vous avez vu ce corps ?
Et cette tronche…
Mate un peu ça.
J’ai tué 19 personnes jusqu’à présent.
C’était pas un chiffre rond,
ça m’énervait.
Je suis content
de trouver une 20e victime.
C’est un tueur en série, ce coup-ci ?
Les combats où personne risque sa vie,
ça m’intéresse pas.
Je veux pas d’une petite escarmouche.
Faut que ça saigne,
tripes à l’air,
que ça fasse mal !
Je t’ai scotché ?
Je parie que t’es mort de trouille.
Si tu y tiens, ok.
Hein ?
Décide des règles du combat,
pendant que tu y es.
Je m’y plierai.
O-Oh…
T’as du cœur au ventre, toi.
Hmph…
Il se la joue,
alors qu’il est mort de trouille.
Mais il va bientôt arrêter
de faire le fanfaron.
Dans ce cas, je propose
un combat à mort : on se bat
jusqu’à ce que l’un de nous
s’avoue vaincu ou meure.
Cependant,
même si tu courbes l’échine
je ne peux pas te promettre
que j’arriverai à me retenir de te tuer.
Et là ?
Ce coup-ci,
j’ai dû te coller les foies pour de bon.
D’accord, ça me va.
Hein ?
On s’y met ?
Il est neuneu, ou quoi ?
Il m’a pas écouté ?
C’est un duel à mort,
que je lui propose !
Il devrait se faire dessus,
rien qu’en me voyant !
Pas si vite.
J’ai oublié une chose.
Les armes sont interdites.
On va se battre à mains nues.
Même si je fais office de juré ici,
je reste un prisonnier.
Je n’ai pas le droit
d’avoir la moindre arme.
Oui, c’est logique.
Ça me va.
Encore autre chose ?
J’aimerais bien commencer,
si tu as fini.
Hein ?
Ce petit vicieux…
Il cachait bien des armes.
J’ai eu chaud.
Mais il n’avait pas l’air
de trop compter dessus…
Ou alors,
il a super confiance en sa force ?
Impossible, c’est une crevette.
Je suis sûr qu’il rêve de se carapater,
mais qu’il est coincé
parce que ses potes le regardent.
Autre possibilité :
il n’arrive même pas à réaliser
à quel point je suis dangereux
parce que c’est un attardé fini.
Ouais, ce doit forcément être ça.
Peu importe,
pour ce genre de mec,
j’ai deux atouts supplémentaires,
bien cachés dans ma manche.
Ouh là,
ça va aller pour Kurapika ?
Son adversaire
n’a pas l’air commode.
« Pas commode » ?
Il a vu jouer ça où, lui ?
D’après ce que je vois,
ce type est incapable de tuer
ou de frapper qui que ce soit.
C’est juste un frimeur,
ça se voit à 100 mètres.
On n’a pas de souci à se faire.
Hein ?
Pourquoi pas ?
Parce que quand je le regarde,
je n’ai aucun frisson.
De quoi tu parles ?
Je vais te montrer mes atouts !
Tu vas voir !
Il attaque !
La vache…
Il a pulvérisé le sol de son poing nu.
Avec ça, c’est plié.
Un dernier petit coup de pouce
et c’est bon.
Un tatouage
d’une araignée à 12 pattes…
C’est l’emblème de…
Ouais, c’est bien ça.
Quiconque prétend devenir Hunter
a entendu parler d’eux.
Ces voleurs sont célèbres
pour leurs horribles méfaits.
Ce tatouage, c’est l’emblème
de la Brigade Fantôme.
C’est vrai, ce qu’il dit ?
Oui, il n’y a aucun doute.
Ils sont connus comme le loup blanc.
J’ai entendu cette histoire
de la bouche même de Kurapika.
Mes implants métalliques
me permettent de briser la roche
à main nue.
Et j’ai le tatouage de la Brigade.
Quand je sors ces deux atouts
d’un coup,
soudainement, plus personne
n’a envie de se battre contre moi.
Ça va pas ?
Tu as perdu ta langue ?
Je suis l’un des quatre Rois
de la Brigade, Majitani.
Ce premier coup,
c’était pour me présenter.
Si tu veux déclarer forfait,
saisis ta chance.
Parce qu’après,
je ne réponds plus de rien…
Hein ?
Eh ben quoi ?
Il t’arrive quoi ?
Eh ben ?
O-O-Okay…
Attends…
Je m’avoue vain…
Laisse-moi t’avertir.
Premièrement,
Les vrais membres
ont leur numéro inscrit au milieu de l’araignée.
Deuxièmement,
ils ont tué tant de gens
qu’ils ne vont pas s’amuser à tenir les comptes.
Troisièmement,
ne t’avise plus d’usurper
le nom de la Brigade Fantôme.
Car si tu recommences,
je te tuerai de mes propres mains.
La vache…
Kurapika…
Bah, c’était couru d’avance.
Oui.
Ça va, Kurapika ?
Oui, je ne suis pas blessé.
Euh…
Je veux dire, on peut t’approcher ?
J’ai su au premier coup d’œil
que ce n’était pas un foudre de guerre.
Pareil pour le tatouage, je savais bien
que ce n’était pas celui de la Brigade.
Mais devant cette araignée…
J’ai vu rouge, c’est le cas de le dire.
Je peux comprendre.
Pour être tout à fait honnête,
Hmm?
ça m’arrive aussi
quand je vois une simple araignée.
Je perds mon sang-froid
et je sors de mes gonds.
T’aurais pu nous le dire plus tôt…
Tout cela signifie
que la rage qui m’habite
ne s’est pas estompée.
Je devrais m’estimer satisfait.
Évitons de montrer une araignée
à Kurapika.
Vaut mieux, oui.
Cet incapable de Majitani.
Il ne sert vraiment à foutre rien.
Sa tronche, il paraît qu’il la doit
à un ratage de chirurgie esthétique.
L’habit ne fait vraiment pas le moine.
Bon, t’as pigé ?
Encore une défaite
et on est finis.
Fais-moi confiance.
J’ai pensé à un truc.
Allez, je vais en finir,
je gagne et c’est bon.
Kurapika a vaincu Majitani.
Il ne leur manque plus qu’une victoire
pour pouvoir avancer.
Léolio se charge de ce dernier match.
Va-t-il le gagner ?
Prochain épisode :
L’occasion fait le larron.
Larron et ron, petit patapon…
J’y arrive pas.
Articule !